1.4.4.2
    1. 在较低版本操作系统或无法访问无线配置服务时，不启用无线 XGate 配置功能

1.4.4.1
    1. 修复同时初始化多个无线 XGate 可能出现名称相同问题
    2. 不保存无线 XGate 的连接配置文件

1.4.4.0
    1. XGate 配置页区分有线和无线
    2. 压力测试可选择间隙时间
    3. 压力测试的详细结果中平均耗时放到列表中

1.4.3.0
    1. 流程演示页加入是否启用 F1 功能
    2. XGate 设置页中的选项卡顺序调整
    3. 为了兼容其它无帧间延时的网关，广播设地址时可指定帧间延时
    4. 流程演示支持非 502 端口的网关
    5. 双击所选日志文件夹或日志文件时执行打开操作

1.4.2.0
    1. 为 PtlDevice，XGate，IOPort 加入 Refresh() 方法演示

1.4.1.0
    1. 修正 XGate 设置页，以前此页的所选 XGate 错误地被设置成 单播测试 页的所选 XGate

1.4.0.0
    1. Ptl900U 组播演示、单播测试选项卡加入背景选择框

1.3.1.0
    1. COM 口广播地址上限从 255 改成 247

1.3.0.0
    1. 添加设备时，地址上限从 255 改成 247
    2. 完成 XGate 设置页，此页设置 XGate 工作参数，演示运行时功能

1.2.4.0
    1. RTL PTL Tools 更名为 ARIS PTL Tools
    2. 保存设备层次时停止可能正在进行的测试

1.2.3.0
    1. 主次版本号和 Ptl.Device.dll 一致
    2. 完成组播演示页的调试
    3. 流程演示页加入组播完成器开关

1.0.2.0
    1. 加入心跳开关
    2. 单播测试页的 PtlIOPort 界面展开 6 个 DO
    3. 广播设置页加入所有通道的地址显示功能
    4. 加入组播演示页（未调试）
    5. 分离并公开 Ptl.Device.LoadTest 和 Ptl.Device.SimpleBusiness
    6. FT PTL Tools 更名为 RTL PTL Tools

1.0.1.0
    1. 广播配置界面只提供一个 XGate 选择框
    2. 广播支持串口
    3. 批量设地址时默认选择所选控制器下的所有总线
    4. 日志文本框内字符数限制
    5. 日志文本框中的不可见条码被转义
    6. 可查询并配置 XGate 的通讯参数
    7. 监视日志文件夹

1.0.0.0
    1. 实现设备结构树的编辑
    2. 实现各广播配置命令的使用
    3. 实现各单播命令的演示
    4. 实现压力测试与统计
    5. 实现一个简单的流程演示
